
       【PF频凡胡涂体】
       ———基于日文手写crayon字体延展制作的手写字体       
       ———————————————————————————————————————————
       
       字体来源：
       给儿子生日制作画面标题时，偶然发现这款日文字体，频凡感觉非常适合。
       奈何整体完成度较低，只含括二千余汉字，且多为日系繁体字形。
       字体应用后愈加喜欢，相遇即有缘，权当一份未来的生日礼物，遂产生增补冲动。
       字体命名来源于自己中年对”难得糊涂“的理解及字体涂鸦的本身。
       
       字体风格：
       这是一款手写字体，视觉上如同油漆/蜡笔在不平的表面涂抹，留下斑驳厚重的墨迹。
       粗糙中流露温柔，岁月感不显沧桑，纯手工赋予的文艺气质，推荐应用于动漫标题诗歌短文等场景。
       
       增补目标：
       一、支持简体中文编码——现代汉语常用字表（3500字），另按字频增加高频汉字及符号。
       二、支持GB/T 2312 汉字表（6763字），满足中文简体需求；发布1.0简体正式版。
       三、酌情补充常用繁体中文字符，满足国人中文简繁基础应用；发布2.0简繁正式版。
       
       调整字形：
       原字随性浪漫，字符大小不一，更有“逼真的笔迹感”；
       但因此使用性非常有限，字符堆叠难予辨认，尤其不适合文本。
       基于设计感与阅读性的平衡，促进字体完成度，统一了字符宽高，逐字调整字符大小。
       同时，发现并修改原有日系字形，使其更加贴合简体中文规范和习惯。

       发布计划：
       字体因手写风格，笔划不同难以重复利用，导致补字难度加大，进展缓慢。
       目前时间松裕的情况下一天稳定扩增二十余字，即每月约600字；预计2023年初完成1.0简体正式版。
       喜欢的朋友可下载体验版试用。体验版按字数升级版本号，如3000字为v0.300，以此类推。
       
       字体出处及免责声明：
       延续原字申明，可以免费用于商业目的，但由于涂鸦风格，不完全保证可读性和准确性。
       下载和安装字体是你的个人行为，我不能保证字体的正确使用及可能引起的任何纠纷。
       由于增补工作繁琐耗时，字体如有改进、更新或停滞，恕不另行通知。
       原字地址：http://font.sumomo.ne.jp/font_2.html    更新地址：http://cpbyes.ysepan.com/
       
       频凡 2022.3 于广州